1) Перевел КГФ в один столбец
2) Глубину монометра, Рлин, Руст, Тзаб, Тлин, Дебит смеси, Дебит газа, Дебит кон нестабильный, Дебит воды,
Рпл. Тек (послед точка на КВД), Рпл. Тек (Расчет по КВД), Рпл. Тек (Карноухов) усреднил
3) Удалил строки 116-119 из-за малого значения Рлин(бара) (см. 1)
4) Удалил строки 90-92 из-за малого значения Рлин(бар) (см. 2)
5) Удалил строки 33-35 из-за высокого значения Тна шлейфу (см. 3)
6) Удалил строку 155 из-за малого значения R_c (см. 4)
7) Удалил строки 151-153 из-за малого значения Удельной плотности газа (см. 5)