1) Перевел КГФ в один столбец
2) Глубину монометра, Рлин, Руст, Тзаб, Тлин, Дебит смеси, Дебит газа, Дебит кон нестабильный, Дебит воды,
Рпл. Тек (послед точка на КВД), Рпл. Тек (Расчет по КВД), Рпл. Тек (Карноухов) усреднил
3) Удалил строки 116-119 из-за малого значения Рлин(бара) (см. 1)
4) Удалил строки 90-92 из-за малого значения Рлин(бар) (см. 2)
5) Удалил строки 33-35 из-за высокого значения Тна шлейфу (см. 3)
6) Удалил строку 155 из-за малого значения R_c (см. 4)
7) Удалил строки 151-153 из-за малого значения Удельной плотности газа (см. 5)
8) Из-за высокой корреляции с другими признаками (см корреляция.png)
удалил Рзаб(бара), Рзаб(бар), Тлин(С), Дебит смеси(1000 м3/сут),
Дебит газа(м/сут), Дебит кон нестабильный (м3/сут), Pсб(ы),
Дебит воды (м/сут) (на картинке нет).
Рпл. Тек (Расчет по КВД)(МПа) удалять не стал, так как там было больше данных,
чем в Рпл. Тек (Карноухов)(Мпа)
9) Из-за низкого gain ratio удалил глубину монометра(м) и Нэф(м).
10) Удалил Ro_w из-за низкого gain ratio, при учитывания записей без значений gain ratio был высокий из-за
низкой энтропии самого Ro_w.
11) Удалять Ro_g я не стал, так как у него был самый высокий gain ratio для КГФ.